cygnus: in windows
cygnus: what it mean
cygnus: if the folder has a hand underneaath it
Sephiroth: means it is shared
Sephiroth: across your network
cygnus: how did you know that
cygnus: i thought it meant it was heavy or something
cygnus: like
cygnus: it's got 10 gigs in it

alchaos: o diskos se emena paei tsita 
alchaos: den kanei thoryvo 
alchaos: sto pc tou server kanei tak tak tak 
alchaos: kai stamataei 
alchaos: edw paei kala 
Mallinanga: afu kani tak tak tak kala ine 
Mallinanga: an ekane tak tik tak tote eprepe na anarotiese 
alchaos: lol 
alchaos: ypopsiazomai oti me douleveis 
alchaos: akougotan san na kolage i kefalh 
alchaos: panw stous diskous 
Mallinanga: isos tin ide dj ke ipe na kani kana scratchaki 
alchaos: lol 
alchaos: thank god 
Mallinanga: ki aftos dj ine 
Mallinanga: ta ksini (scratch) oli mera

Axtenisto_Kantaifi: bolos oleeeeee 
Axtenisto_Kantaifi: ton paw ton bolo giati einai san thn salonica 
MaNUaL: ne eferan ke mpougatsa me kima tora sto sereo

srgs: kserei kaneis pos legetai to tragoudi tou kiamou pou akougetai teleftaia poli ??? as mou pei please 
MaNUaL: vista sucks?

Alex_Oz: YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Alex_Oz: doulepse to gamhdi! 
MaNUaL: to pic? 
Skaway: ti einai auto? 
Skaway: MaNUaL 
MaNUaL: penis international cutter 
Skaway: ti einai auto? 
MaNUaL: ama ton exis na 
MaNUaL: ston mikreni

Mallinanga: http://www.michaelasalacova.cz/links.php 
Mallinanga: afti i foto ine ante geiaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
Mallinanga: na mun to glifotzuri na oume 
Shark: ego den tha ithela na eimoun to glifitzouri 
Shark: ego ithela 
Shark: o poutsos mou na itan to glifitzouri 
Mallinanga: gahahaha 
Mallinanga: efiges kafriles 
Mallinanga: efiges su leo 
Shark: pros tin o bixas??? 
Shark: pros ti 
Mallinanga: xaxax 
Shark: gn

deadzombie432: zitao klastika fasolia

GALEOS: TI EINAI BETA TESTER? 
Mallinanga: meta to APLHA kanei test to VHTA 
Mallinanga: =) 
MaNUaL: kita 
MaNUaL: otan bali kapios to heri tou stin priza 
MaNUaL: gia proti fora ke skotothi 
MaNUaL: ine o alpha tester 
MaNUaL: otan pai kialos ke to bali 
MaNUaL: autos ine o beta tester 
MaNUaL: ston trito legete microsoft windows 
Mallinanga: rofl

MaNUaL: fasolada+pizza+sokolatouxo gala+frapes+loukanika+krio marmaro= TRELO KOPSIMO 
MaNUaL: auti ine i eksisosi 
MaNUaL: tou HESINSTEIN

alchaos: epithdes to ekane 
alchaos: na se kavlwsei 
alchaos: kai eta na fygei 
alchaos: oi gynaikes einai egwistries 
alchaos: oso den fantazesai 
alchaos: apla den na afhnoun pote ton eafto tous na ekseftelistei kai na poun: aftos me gamhse kai meta efyga... 
alchaos: energopoieitai to poutanokyttaro pou exoun mesa 
alchaos: kai ginontai poutanes mono gia sena
